# 我的2018

&emsp;&emsp;今年的冬天格外的冷，连上海都连续飘了两次雪花，或许老天爷都知道今年是互联网寒冬，给大家一点真实的感受吧。

&emsp;&emsp;掰着手指头数啊数，不知不觉，又数过了365天。真的是越长大时间过得越快，特别上班之后，每天都在闹钟声中艰难的离开被窝，下班之后啥也没干又该钻进被窝享受梦境了。

&emsp;&emsp;因为和男朋友在一个公司了，今年选择住在了上海的郊区，上班的路没长多少，不过每天都要踩着点坐地铁，偶尔有一天多赖了一会床，地铁上就会被挤成“肉饼”。不过房间大了不少，至少天气暖和的时候，周末可以坐在沙发上看看电视、打打游戏，在厨房做饭的时候再也不用因为地方小互相“嫌弃”对方了。

&emsp;&emsp;工作上今年算很忙碌的一年了，五月份之后，上海只剩下了我一个前端，一起干活的伙伴还是有的，都在杭州，需要磨合的时间比以前多了那么一点点。新伙伴上海到是有的，各有特色，爱说爱笑，工作之余给我们带来了不少乐趣。团队我把它形容成一群“疯子”，真的一点都不夸张。一群带着“改变世界”梦想的人聚在一起，几乎放弃了一切，为工作拼命，毫无怨言，创业公司我觉得也很难见到这么一幕吧。

&emsp;&emsp;今年还有个好消息，妹妹高中毕业了，超了一本分数线20分还是让我们都很意外的。虽然没完成来上海读书的愿望，江苏也还是很不错的，希望妹妹能开心充实的度过这四年美好而短暂的时光。
浪漫的事也是有的，今年去了浪漫之城厦门。飞机落地那一瞬间的美景开始，我就被这个地方深深的吸引了。穿上美美的裙子，带上墨镜，在海风的吹拂下享受世界的美好。虽然摄影师还不是很专业，但今年进步了不少。

&emsp;&emsp;工作之余，我开始学着做甜点。烤箱真的是个神奇的东西，虽然装备还不齐全，但是简单的美味已经让我们家那位赞不绝口。19年我要开发出烤箱的更多新功能，美食还是自己动手来的更好吃。
说到美食，今年做的最多的是在游戏里了，我迷上了“分手厨房”，好几个周末在游戏中不能自拔，顺利两部通关满三星没怎么吵架简直不敢相信，默契感十足。
今年最有成就感的事就是坚持记账整整一年，在年初做这个计划的时候我还没那么自信，现在有点佩服自己了。

&emsp;&emsp;2019年，是我的本命年，猪猪年我相信会更加顺利，更加幸福的，朝着美好的明天继续努力啦，奋斗的女孩运气不会差。




